# Impressions

Terms of Reference for practice.
Цель
Создать веб-приложение, с помощью которого люди смогут хранить свои впечатления о посещаемых местах.

Описание задачи
Пользователь заходит на сайт и видит страницу с кратким описанием сервиса. Также, он замечает кнопки “Войти с помощью Facebook/VK”, нажимая на которую FB/VK предлагает ему разрешить доступ к его базовой информации.

p.s хотел бы сразу уточнить, что регистрацию через FB я не смог сделать, так как досуп к FB в России на данный момент не работает.
Если говорить касаемо регистрации в VK, я подключил все нужные библиотеки для работы с социальными аккацнтами,зарегистрировал приложение на официальном сайте VK, получил Secret-Key, но чтобы всё работало, нужно зарегистрировать  данные ключи на  странице Django admin, у меня к сожалению не хватает практических знаний в подобной работе (не знаю в какие строки зарегистрировать ключи на Django admin).

Он разрешает доступ, после чего должна открыться страница. В ее шапке будет имя и фотография (информация взята из профиля FB/VK), по центру страницы надпись “У вас нет ни одного воспоминания”, кнопка “Добавить воспоминание” (ее расположение на ваше усмотрение), при нажатии на которую должна открываться форма с возможностью указания места на карте, а также поле для ввода названия и поле для ввода комментария об этом месте.

Далее пользователь может нажать на кнопку “Сохранить”, после чего он снова попадает на домашнюю страницу со списком из этого элемента и возможностью добавлять новые места. Весь добавленный список мест будет отображаться на домашней странице.


На домашней странице пользователя также есть кнопка, позволяющая ему выйти из своего аккаунта. После выхода он должен попасть на приветственную страницу сервиса без возможности видеть список посещаемых мест. При повторной авторизации через FB/VK пользователь снова видит все свои добавленные места.
